(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ដប់មួយម៉ោងមុន)
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
(កំពង់ផែ Seongmun)
បាញ់។ យើងបានដើរអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ហើយយើងនៅមាន 100km ទៀតដែលត្រូវទៅ?
ហ្គោស។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងដើរតាមផ្លូវត្រូវទេ?
បាទ។ វាជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
យើងក៏កំពុងអស់អាហារដែរ។
រង់ចាំ។ មានឡានមួយ។
-ឈប់!
- អ្វី?
(រថយន្តដឹកបុគ្គលិកកំពង់ផែ Seongmun)
តើនោះជាអ្វី?
មើល។
នេះ​ជា​ការងារ​របស់​វិស័យ។
បាញ់។
ពួកគេ...
តើវាជាអ្វី?
វាគឺជាពួកគេ មែនទេ?
យើងបានជួបពួកគេ ...
នៅតំបន់សេវាកម្ម។
ពីវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់នៅទីនេះ។
អូ ទេ
(រថយន្តដឹកបុគ្គលិកកំពង់ផែ Seongmun)
ហ៊ាន។
បុរស។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅបេសកកម្មរបស់យើងវិញ។
ប្រហែលជា CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែ...
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ...
សម្រាប់ចំណុចបន្ថែមទាំងនោះ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ដូចពួកគេនោះទេ។
Yeon Ju ព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ!
ល្អ
ដឹង​ទេ​ថា​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អស់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
នៅទីនេះ។ មើល!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេចំនួន ៣៧ នាក់!
ខ្ញុំប្រហែលជា...
ទទួលយក SNU ជាមួយនឹងចំណុចបន្ថែមទាំងនេះ។
Young Soo តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យួរ​ពិន្ទុ​បន្ថែម​ទេ?
អ្នកត្រូវឈប់។
បុរស។ ទេ
ចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងដូចគេទេ?
ទេមែនទេ?
យុនជូ។
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។ សូម។
សុំទោស។
យុនជូ។
យុនជូ! ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន!
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
- មក។
- ចាងស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយចេញពីវា។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់បែបនេះទេ។
Jang Soo ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមហាវិទ្យាល័យ!
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- អូជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
- អូព្រះ។
- វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
អូ ក្មេងប្រុស។
តោះសម្រាកនៅទីនេះ។ ហើយយករបស់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
បាទ!
- អស្ចារ្យ។
- វាជាអាហារ។
ពួក​គេ​បាន​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
រង់ចាំ។ មានអាហារ!
ហើយនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំបានរកឃើញច្រើនទៀត។
- កន្លែងណា?
-បាទ!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ដាក់ចូលទាំងអស់ តើមានប៉ុន្មាន?
- នៅទីនេះ។
- ច្រើន។ មានច្រើនណាស់។
- "ច្រើន?"
ហ្គោស។
វានឹងកាន់តែមានរសជាតិប្រសិនបើវាក្តៅ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំបានឃើញចង្ក្រានមីក្រូវ៉េវនៅខាងក្នុង។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានម៉ាស៊ីនភ្លើងដែរឬទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មក។
តើ​យើង​គួរ​សួរ​ពួកគេ​ថា​តើ​ពួកគេ​ចង់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ទេ
- Yeon Ju ។
- ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​គេ​ដែល​កុហក​យើង​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ...
ពួកគេមានមតិផ្សេងគ្នា,
ហើយមានតែប្រាំបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពេលឃើញសាកសព ខ្ញុំគិតថា...
ថាវាអាចជាពួកយើងប្រសិនបើយើងបានបែកគ្នា។
Yu Jung និង Jang Soo មិនខុសទេ។
ត្រូវហើយ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ក្បត់។
ប៉ុន្តែ...
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាពួកគេបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ហេ!
អ្វី?
ឈប់សម្លឹងមើល ហើយចូលរួមជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
តាម៉ាន់។
Kwon Il Ha
ផ្លាស់ទីវា, Cho Jang Soo ។ មាននេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ។ តើវាល្អទេ?
បាទ។
វាល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​មក​សួន​កម្សាន្ត​លើក​ចុង​ក្រោយ។
សប្បាយ​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​មួយ។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច។
នឹក​សង្សារ​ចាស់​ព្រឺរោម​ទេ...
បន្ទាប់ពីជិះកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ?
អូ ត្រូវហើយ។ ចចកនោះ។
យើងគួរតែទៅជាមួយថ្នាក់របស់យើង។
មុនពេលទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
អូ សូ ជុល
គាត់ចង់ទៅសួនកម្សាន្តនៅដើមអាណត្តិ។
យើង​មិន​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​គម្រោង​នេះ​ទើប​តែ​រអាក់រអួល។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ។
- អ្វី?
ភ្លើងបានបើក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- បាទ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Park So Yoon!
- ពិតទេ?
- អស្ចារ្យ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេ។
- អ្នកពិតជា ...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ។
តោះជិះពួកគេ។
- ពិតទេ?
- បាទ តោះ។
- តោះជិះពួកគេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ទេ
ចុះបើរាងពងក្រពើលេចឡើង?
មិនមានអ្វីនៅជុំវិញតំបន់នោះទេ។
តើវាមិនអីទេ ដរាបណាយើងមិនស្រែក?
- គាត់និយាយត្រូវ។
- បាទ។
- តោះជិះពួកគេ។
- ខ្ញុំចូល។
- មក។
- តោះជិះពួកគេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជិះពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ,
ស្អាតណាស់មែនទេ?
សម្រាប់ពិត។ តោះសាកល្បង។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេ!
យើងកំពុងហោះហើរ!
ឈប់!
(រថយន្តទាំងអស់ត្រូវការមនុស្សយ៉ាងតិច 2 នាក់) ។
បាទ បង្វិល!
អូ ទេ
ឌុក ជុង! អីយ៉ុន!
ហេ! ស្អី?
- បន្ត។
- មក។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- ហ្គោស។
- ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះវាគឺជាជុំចុងក្រោយដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណានឹងជាប់ឈ្មោះជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងល្អបំផុត?
(បាញ់តុក្កតាស្អាតចុះ វាជារបស់អ្នក!)
ណារ៉ា!
- លី ណារ៉ា!
បន្ទាប់។
បូរ៉ា!
- យន់ បូរ៉ា !
យន់ បូរ៉ា!
ត្រៀមខ្លួន។
ភ្លើង។
មើល។
- ពិតទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- យន់ បូរ៉ា !
-ណារ៉ា!
- អូ ទេ។
ណារ៉ា!
(ជួរបាញ់, ទីលានវាយកូនបាល់, គ្រាប់ព្រួញប៉េងប៉ោង)
-បូរ៉ា!
-ណារ៉ា!
តើពួកគេជាកូនឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញទៅក្រៅក្នុងហ្គេម?
- ពួកគេក្មេងណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
– តាដា!
- សួស្តី ហ៊ាន។
- មើល។
ពេលនេះមិនដឹងជាកូនអ្នកណាទេ។
ពួកគេ​ជា​បុព្វហេតុ​ដែល​បាត់បង់។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហ៊ាន។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីសប្បាយទេ។
ពួកគេឆ្កួត។ ពួកគេបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។ តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ចុះបើខ្ញុំភ្លេចវាទាំងអស់?
តោះមើល។
ការ៉េ A គឺ B បូកនឹង C ការ៉េ...
ដកមួយ។ 2bc...
កូស៊ីនុស...
មក។ ចងចាំវា។
ម្តងទៀត។
ការ៉េ B គឺ A បូកនឹង C ការ៉េ...
ដក A...
តើអ្នកកំពុងសិក្សាទេ?
ហេតុអ្វីមិនដើរលេងជាមួយអ្នកដទៃ?
ចូរយើងទៅបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់យើង។
ហ៊ាន។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
យើងគួរប្រញាប់ពិនិត្យ...
ប្រសិនបើ CSAT ពិតជាត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ហើយយើងប្រហែលជានឹងយក CSAT នៅឆ្នាំក្រោយ។
គិត​ថា​រៀន​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
"មួយឆ្នាំទៀត?"
ឆោតល្ងង់នោះ។
មានតែមនុស្សលេងសើចដូចអ្នកទេ ទើបមានឱកាសទៀត។
អ្នកអាចមានសាលា និងគ្រូឯកជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទៅ​សាលា​រៀន​។
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
- ផ្លាស់ទីវា។
- នាងនៅទីនេះ។
បូរ៉ា.
វាមិនអីទេ។ ការបាត់បង់មិនមែនជារឿងធំទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- វាឈឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ទៅមុខហើយប្រាប់នាង។
នៅទីនោះ។ ក៏មានព្រួញផងដែរ។
ចុះការប្រកួតសងសឹកវិញ?
- ទៅរកវា។
- តោះធ្វើវា។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
- បូរ៉ា ជាអ្វី?
-បូរ៉ា!
- បូរ៉ា ស្រក់ទឹកភ្នែក!
- បូរ៉ា ចាំខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- យកព្រួញ។
- យន់ បូរ៉ា។
- យន់ បូរ៉ា !
- ល្អណាស់។
បាទ! អ្វី?
- តោះទៅ។
- បាទ មក។
- អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ។
- គាត់និយាយត្រូវ។
- មួយ, ពីរ, បី។
-បាញ់!
- ធ្វើវា។
កុំបារម្ភ។ វាមិនអីទេ។ សាកល្បងវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Soo Chul នៅមន្ទីរពេទ្យ។
យន់ បូរ៉ា! កំហុសគឺមិនអីទេ។
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែកម្ចាត់វាចោល។
ខ្ញុំភ្លេចដុតវា។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ចុះបើប្រុសៗដឹងថាយើងដូរវា?
ហ៊ាន។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី?
បោកបញ្ឆោតប្រុសៗ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើយើងគួរមកស្អាតទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហ៊ានណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមានអារម្មណ៍ថាខុស
បន្ទាប់មកអ្វី? វិល​មក​បែប​នេះ​ទេ?
តើយើងគួររត់ទៅណា? នោះមែនទេ?
ហ៊ាន។
ហេ។
អ្នកមើលទៅផ្លូវចិត្តថ្ងៃនេះ។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Young Hoon ក៏ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំដែរ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងអាក្រក់មែនទេ?
ហេ។
តើអ្នកបានហៅរឿងទាំងនោះទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានហៅលំហ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ស្វ៊ែរ​?
(កាងឡាន)
អ្នកមិនបាន។
Young Hoon និង Soo Chul...
មិនស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ។
មិនមែនដោយសារអ្នកទេ...
ឬនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅល្ងង់ម្ល៉េះ?
ហ្គោស។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សល្ងង់។
យើងគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម ដូចដែលយើងបានប្រាប់។
សេចក្តីល្អ។
(កាងឡាន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
គ្រាន់តែបំបែកវាហើយយកវា។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជក់​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ...
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ជាពិសេស Kwon Il Ha ។
ធ្លាប់​ស្អប់​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ពិបាក​ចិត្ត...
ច្រើនបំផុតក្នុងពិភពលោក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឃើញអ្នកតែងតែខឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
វាមិនមែនជាការរអាក់រអួលទេ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌ វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងការផ្គុំកាំភ្លើង...
ហើយអាក្រក់ក្នុងការបាញ់កាំភ្លើង។
ត្រជាក់នៅពេលអ្នកឃើញសត្វចម្លែក។
មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​បាន​រក្សា​ទុក​។
នោះជារឿងធម្មតា។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ច្បាស់​ពេក​ឬ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែរ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​បាញ់​ឥឡូវ។
បាទ អ្នកពូកែបាញ់កាំភ្លើង។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​បន្តិច​មែន​ទេ?
បាទ។
យើងចង់យកវាទៅជាមួយអ្នក។ មិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនអាចទុក Duk Joong ចេញក្រៅអំឡុងពេលថតរូបបានទេ។
- ពិតប្រាកដ។ តោះទៅ។
- ទៅ។
ចាំមើល!
តើយើងគួរទៅដែរទេ?
ប្រាកដ។
- តោះយកវា។ មួយ, ពីរ។
- មក។
- តើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
- មួយ, ពីរ, បី។
- មកទីនេះ។
- តោះទៅ។
-បាទ!
- ហេ។
- ចេញទៅ!
- ហេ!
- មិនអីទេ។
-បាទ!
- អូខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានហត់ទេ?
- ឌុក ជុង !
- ចិត្តល្អ!
- ចេញទៅ។
- ល្អណាស់។
- មួយ, ពីរ, បី។
- មិនអីទេ!
- អូ ភាពល្អ
- អូខ្ញុំ។
- មួយ, ពីរ, បី។
(ជីវិតបួនកាត់)
- តើនេះជាអ្វី?
- មើល។
- មើលនោះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- តើអ្នកជាទេពធីតាខ្លះទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
- សេចក្តីល្អ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- ដោយសារតែខ្ញុំបើកវា ...
- ពិតទេ?
- អ្វី?
- មើលនេះ។
ហ្គោស។ គីម ឌុក ជុង។
- គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- វាបានប្រែក្លាយយ៉ាងល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរួមគ្នា។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេ។
- តោះយកមួយ។
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចសមទេ?
- វាតូចបន្តិច។
- នោះជាការពិត។
ជីយ៉ុល យើងអាចយកវាជាមួយកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
- គំនិតល្អ។
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
- មិនអីទេ។
- គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន។
-បាទ!
- មកទីនេះ។
- ល្អណាស់។
បុរស។ អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលហើយមែនទេ?
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
Jang Soo និង So Yeon នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ Young Soo ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
អ្វីក៏ដោយ ចូរ​យក​មួយ​ហើយ​រក​ពួក​វា​បន្ទាប់​ពី​។
ជីយ៉ុល តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
- គីមឈី!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតកាតមេម៉ូរីរបស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
- មក។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ហេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់តាមរបៀបណាមួយ។
ទេ
ការយកវាឡើងវិញនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបរាជ័យជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចម៉ាក់ និងប៉ា។
សេចក្តីល្អ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ថ្លៃជួលសម្ភារៈ ហឺ ១ ដុល្លារ ស្បែកជើងភ្លៀង ២ ដុល្លារ)
រង់ចាំ។
(CSAT ឆ្នាំ 2023 ដំណើរការដូចដែលបានគ្រោងទុក។ ការលុបចោលត្រូវបានដកចេញ។ )
វាមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
មិនត្រូវបានលុបចោលទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្លាមៗ។
ហ្គោស។ មើល!
មិនមានវិធីដែលពួកគេនឹងលុបចោល CSAT ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរមើលនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នកជាសិស្សពូកែឬ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ ...
ការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចលោក លី
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ។
យើងនៅតែជាសិស្ស។
តើអ្នកអាចការពារយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំក្នុងមួយខែ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ទេ?
តើត្រូវអាយុប៉ុន្មានទើបក្លាយជាមនុស្សធំ?
អាយុរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។ នោះជាមនុស្សពេញវ័យ។
ដូចលោក លី។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំផងដែរ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី? Gosh, Kim Chi Yeol ។ គាត់ល្ងង់ណាស់។
គាត់បានចាកចេញពីកាមេរ៉ារបស់គាត់។
អ្វី? គាត់ក៏មិនបានបិទវាដែរ។
(គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការរឹតបន្តឹងការចូលមន្ទីរពេទ្យ)
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​បំបែក walkie-talkie ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ដឹង។
អ្នកក៏នឹងខឹងដែរ។
ពេលយើងនៅសាលា
យើងត្រូវរៀន CSAT រៀនរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ហើយទៅសាលា។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វានៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ...
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
អ្វីៗគឺល្អនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
សង្រ្គាមនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះយើងអាចត្រឡប់ទៅសម័យនោះ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់។
ស្វ៊ែរទាំងនោះ។ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
លំពែងទាំងនោះដែលបានសម្លាប់លោក Woo Taek និងលោក Lee ។
ទាំងអស់គ្នា។
អូ!
យក!
ទេ!
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ដូច្នេះ Yeon ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មើលនេះ។ CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- រហ័ស។ មើលវា។
ពួកគេកំពុងធ្វើខុស។
ការសម្រេចចិត្តលុបចោល CSAT ត្រូវបានដកចេញ។
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ នោះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​រត់ចោល​មែនទេ?
នោះមានន័យថាវិញ្ញាបនបត្រទាំងអស់ដែលយើងបានទទួលរហូតមកដល់ពេលនេះគឺអស់ហើយ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​តំបន់​ប្រតិបត្តិការ​វិញ។
តើអ្នកទៅណា?
នេះគឺជាកាសែតចាស់។
យកវាជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ពិតជា? ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាមុន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាមុន។
ហេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជក់ចិត្តនឹងការទៅមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែអាចនិយាយអំពី CSAT ក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបោះវាចោលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
CSAT មិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
ពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​តាម​សម្ដី​របស់​លោក Lee មែន​ទេ?
បើដូច្នេះមែន យើងគួរតែឃើញប្រតិបត្តិការនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
លែងខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ? តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំល្អជាង Cho Jang Soo ។
បើខ្ញុំទៅសាលាល្អជាង Cho Jang Soo
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
អ្នកមិនដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Cho Jang Soo ថើបគ្នា។
ដល់​ពេល​ថើប​គ្នា​លេង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ អ្នកឆ្កួត!
ដូច្នេះ Yeon ។
ដូច្នេះ Yeon ។ ភ្ញាក់ឡើង So Yeon ។ សូម?
ដូច្នេះ Yeon ។ បើកភ្នែករបស់អ្នក។ ដូច្នេះ Yeon ។
អូ ទេ
ដូច្នេះ Yeon ។ ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមបើកភ្នែកឡើង So Yeon ។
អ្នកបង្ខូច។
តើនេះជាក្លិនអ្វី? ខ្ញុំ​បន្ត​ធុំក្លិន​រាង​មូល។
ក្លិនត្រីចម្លែករបស់ពួកគេ។
អ្នក wench ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
ហេ។
ដូច្នេះ Yeon ។
ដូច្នេះ Yeon?
Cha So Yeon ។
ហ្គោស។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រង់ឡើង Kwon Il Ha ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អ្នក punk ។
- ហ្គោស។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ឃើញអ្វី?
នាង​បាន​លាចាក​លោក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​សើច​ចំអក​អ្នក​លេង​សើច។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
– ទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
សេចក្តីល្អ។
Cha So Yeon ។ តើអ្នកមិនអីទេ? បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Cha So Yeon ។
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? Cha So Yeon ។
Cha So Yeon ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកដទៃទេ?
- បើខ្ញុំធ្វើម៉េចទៅ?
- កុំប្រាប់។
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បើ​ប្រាប់​គេ ជីវិត​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាដូចនេះបានទេ។
- អ្វី?
- ហ្គោស។ កុំប្រាប់គេ!
- ព្រោះតែអ្នក ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
ពិតជា?
បាទ។ ពិត។
- ល្អ ប៉ុណ្ណឹង។
- អូ ទេ!
- Punk ។
- អូ ទេ។
- ចឹក។
Cha So Yeon ។ ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
គឺខ្ញុំ អ៊ីល ហា។ បើកភ្នែក!
Cha So Yeon ។
Cha So Yeon!
អ្នក​ផុក!
សេចក្តីល្អ។
-បាទ!
- អូខ្ញុំ។
- តោះ!
- ល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មែនទេ?
- មកចាងស៊ូ។
- បន្ត។
- មកលេង។
- សួស្តី Jang Soo ។
- សួស្តី។
- ឡើងលើសេះ។
- Cho Jang Soo ។ មក។
- មកទីនេះ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជ្រើស​រើស​ការ​ជិះ​ដ៏​ធុញ​ទ្រាន់​បែប​នេះ​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ?
ហេតុអ្វី? វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
យើងដើរជារង្វង់ ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាឈ្នះ...
ឬត្រូវបានយកឈ្នះ។
អ្វី?
Cho Young Sin អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
យើងចូលទៅក្នុងរង្វង់។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះទេ។
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ឈ្នះ​។
- ហេ។
- អ្វី?
ហ៊ាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក។
តោះទៅបងប្អូន! ហួសចិត្ត!
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ទៅ​ចុះ មេ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ!
ហួសចិត្ត!
ទៅ!
- រង់ចាំ។
- តើនោះជាអ្វី?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- កាំភ្លើង?
- វាជាការបាញ់កាំភ្លើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- So Yeon ។
- អីយ៉ុន!
ដូច្នេះ Yeon ។
ដូច្នេះ Yeon ភ្ញាក់ឡើង!
- ហេ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ So Yeon?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- So Yeon មានរឿងអី?
- មានឈាម!
អូ ទេ
ដូច្នេះ Yeon ។ Cha So Yeon!
- So Yeon ។
- ឈាម...
ស្វ៊ែរ...
- វាលមួយត្រូវបានវាយប្រហារ។
- អ្វី?
ដូច្នេះ ស្វ៊ែរ...
ស្វ៊ែរ...
មួយរំពេចបានវាយប្រហារមកលើយើង។
- រង្វង់មួយ?
- តើវានៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន!
ហ៊ាន។
លំពែងមួយវាយប្រហារ So Yeon?
ទេ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ
So Yeon ស្រាប់តែដួល។
ហើយលំហមួយបានព្យាយាមយកនាង
ដូច្នេះ Il Ha ព្យាយាមបញ្ឈប់វា
ហើយលំពែងបានអូសគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យករឿងរបស់អ្នកមកត្រង់!
តើលំហនៅឯណា?
- វានៅទីនោះ។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រង់ចាំ។ ស្វ៊ែរកំពុងមក។
អ្វី?
មានមួយតោននៃពួកគេ។
ដូច្នេះ Yeon ។
- So Yeon ។
- ក្រោកឡើង។
- បាញ់។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
តើសំឡេងរបស់យើងទាក់ទាញពួកគេទេ?
ហ៊ាន។
Kwon Il Ha
- យើងត្រូវទៅ។
- ចុះអ៊ីលហា?
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​មក​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
អ៊ីល ហា នៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
វាលឿនណាស់ ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Kwon Il Ha!
អ៊ីល ហា!
- អ៊ីលហា។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ទឹកងងឹតណាស់។
- វាងងឹតហើយខ្ញុំ ...
- Young Soo ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ទឹកងងឹតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជា Il Ha ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមចាប់គាត់។
- វារអិលណាស់ហើយ ...
- ប្រុសៗ តោះទៅ!
យើងត្រូវតែទៅ!
- So Yeon ។ ក្រោកឡើង។
- ភ្ញាក់ឡើង So Yeon ។
- អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
- មក។
ហ៊ាន។
អីយ៉ុន!
- យើងត្រូវទៅ។
- សុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
- តោះផ្លាស់ទីវា។
- ដូច្នេះ Yeon ភ្ញាក់ហើយ។
- ផ្លាស់ទី!
- So Yeon ។
- ចាំ!
- តោះ!
តើយើងអាចរង់ចាំបានទេ?
- ហ៊ាន។
- ចាំ!
តោះ!
អូ អ្វីក៏ដោយ
(បទសាកល្បងផ្លូវការ)
ប្រញាប់ឡើង!
Kook Young Soo!
- តោះទៅ។
- Young Soo ប្រញាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ្គោស...
Kwon Il Ha លេងសើច។
យើងត្រូវតែទៅ។
ដូច្នេះ Yeon ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
គ្រោះថ្នាក់។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នាង​ត្រូវ​ចូល​ផ្ទះ ហើយ​សម្រាក។
តើនាងនឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ការប៉ះទង្គិចស្រាលមិនគួរស្ថិតស្ថេរទេ។
ដូច្នេះ Yeon ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកហត់ពេក។
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចទៅទៀតទេ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនចាប់អ្វីទេ
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
សុខសប្បាយទេ So Yeon?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនបានរកឃើញស្វ៊ែរណាមួយទេ។
ហ៊ាន។
យើងទុក Il Ha ពីក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ហែលទឹកដើម្បីសុវត្ថិភាពទេ?
តើមាន...
តើមានលទ្ធភាពតិចតួចទេ?
ចូរយើងស្វែងរកគាត់នៅពេលព្រឹក។
បាទ។ យ៉ាងហោចណាស់សូមស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់។
វាអាចអណ្តែត។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានថ្លឹងគាត់ដោយថ្ម។ ពួកគេមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
បាទ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការគ្រាន់តែចាកចេញ។
តើយើងគួរប្រាប់អ្វីខ្លះ...
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
ចុះ​បើ​សព​គាត់​អណ្តែត?
បើ​គេ​ឃើញ​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង គេ​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាញ់​គាត់។
កុំ​បែក​គ្នា​ទៀត​អី។
ខ្ញុំពិតជា...
មិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហ៊ាន។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
គាត់ព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាញ់​គាត់ គាត់​នឹង​បាញ់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងបង្កើតវាក៏ដោយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់មនុស្សពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរស់មែនទេ?
ដើម្បីរស់។
ឆបោក។
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
វា​ជា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​តែ​មួយ​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ ពេល​យើង​រៀន​ចប់!
គាត់​ចូល​រៀន​តែ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែល​មាន​ការ​បើក​។
ល្អសម្រាប់សង្គម...
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់រានមានជីវិត ហើយមិនចូលចិត្តគាត់។
មែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់មេធ្មប់ Cha So Yeon ។
នាងមើលងាយខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
Kook Young Soo ។
ស្នាក់នៅទីនោះ! កុំចូលមកជិត!
កុំចូលមកជិត។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ធ្វើ​ជា​ឃាតក?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
អ្នកចាញ់គួរឱ្យអាណិត។
ហ៊ាន។
អ្វី? Young Soo?
វាមិនអាចទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
Kook Young Soo ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
គាត់បាននិយាយអំពី CSAT ដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគេចចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកឆ្កួត!
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំបានឃើញ Il Ha ។
គឺខ្ញុំ អ៊ីល ហា។
បើកភ្នែក!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ស្វ៊ែរ...
មិនមានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះ Yeon ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
សម្រាកសិន ចាំពេលក្រោយ...
គិត។
ហើយ...
រហូតដល់ពេលនោះ
តោះកុំ...
សង្ស័យ Young Soo ហួសចិត្ត។
មិនអីទេ?
តោះទៅ។
(បង្កើនទេពកោសល្យរីករាយ និងយកចិត្តទុកដាក់)
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលថ្នាក់ទី ៣-២?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាយើងកំពុងអង្គុយនៅកៅអីធម្មតារបស់យើង។
យើង។
ខ្ញុំបានយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិត។
Soo Chul ធ្លាប់អង្គុយនៅមុខខ្ញុំ។
In Hye អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
Young Hoon អង្គុយនៅទីនេះ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយតែម្នាក់ឯង។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថា ...
អ៊ីល ហា នឹង​ដាក់​បណ្តាសា។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេទើបតែទៅផ្ទះទេឬ?
នៅ ហេ,
Woo Taek, Soo Chul, Il Ha ។
ថាពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ថា​យើង​នឹង​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ។
បាទ។
អង្គុយបែបនេះ...
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នៅ​ក្នុង​សាលា​។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
អ្វី?
តើអ្នកណា?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុង KAIST ។
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល?
នោះនឹងប្រសើរជាង។
- ដូចជាប្រសិនបើ។
- អ្នក?
- សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអតីតកាលវិញ
ហើយបញ្ឈប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពីការចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
- ទេ។
មិនធ្លាប់មាន។
មិនដែល
- Gosh ទេ។
- មិនដែល។
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីមួយ។
- អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
Young Soo...
សម្លាប់ Il Ha ។
- អ្វី?
- Young Soo...
- ពិតទេ?
ព្យាយាម​រំលោភ​ផ្លូវភេទ So Yeon ។
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេ!
- តើគាត់នៅឯណា?
- ពិតទេ?
- រកគាត់!
- អីយ៉ាប់!
- អូព្រះ។
- តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហ៊ានគាត់!
- តោះសម្លាប់គាត់។
- ហេ។
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
- គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក!
- តោះទៅយកគាត់!
កុំខឹងខ្លាំងពេក។ ស្ងប់ស្ងាត់។
សត្វតិរច្ឆាន!
- តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
- ទទួលបានគាត់។
តោះធ្វើអ្វីមួយ។
រក្សា​ទុក​!
- សត្វតិរច្ឆាន។
- តោះសម្លាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ!
អាតិរច្ឆាន!
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
- ហ៊ាន។
វីសវា។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ So Yeon ឱ្យបានឆាប់។ មេធ្មប់។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
បាញ់។
ស្វ៊ែរ...
បុរស។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពេលទៅផ្ទះ?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺត្រាំក្នុងអាងទឹកក្តៅ។
ហើយលាងសំអាតខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្អាត និងស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាភាពកខ្វក់ទាំងអស់នឹងស្ទះលូរបស់អ្នក។
របស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកអាចធ្វើជ័រលុបជាមួយនឹងភាពកខ្វក់របស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំគិតថា...
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ,
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀតហើយគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ...
ដោយមិនមានការរំខាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ច្រើន​ពេក។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​វា​។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ច្រើន​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងទៅផ្ទះ?
អ្នកណាដឹង។
តើយើងនឹងអាច...
ដើម្បីត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់យើង?
អ្វីៗនឹងខុសគ្នាបន្តិច។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់យើង ...
ឈប់ជេរយើងទៅរៀន ហើយចូលសកលវិទ្យាល័យល្អៗ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Gosh, ខ្ញុំចង់ទទួលបានការងារធ្វើច្រមុះមុនពេលចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
- ហេ!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី សូ យ៉ុន។ តាម​គំនិត​ខ្ញុំ ទោះ​អ្នក​មាន​ច្រមុះ​ខ្ពស់​ក៏​ដោយ។
លក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតរបស់អ្នក... ខ្ញុំសង្ស័យថាច្រមុះរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហានៅទីនេះ។
ហើយមុខខ្លួនឯង? តើអ្នកចង់វាយទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងទំនាក់ទំនងនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដោយ​មិន​បាន​រៀន។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក និង​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងដោយព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រីករាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​សេរី?
កុំធ្វើដូចអ្នកត្រូវបានរារាំង។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រីករាយ​ទោះ​បី​មាន​ភាព​តានតឹង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព និងរីករាយនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។ វាមិនដូចគ្នាទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- មក។
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់ តើអ្នកនៅតែគិតយ៉ាងណាចំពោះមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំឈឺនេះ ...
ហើយសង្ឃឹមថាសង្រ្គាមដ៏ល្ងង់ខ្លៅនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ហ្គោស។
- ខ្ញុំឈឺណាស់។
សេចក្តីល្អ។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
មិនថា...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ចូរមានជំនឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក...
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹង Young Soo នៅឯណា?
- តើគាត់នៅក្នុងបង្គន់ទេ?
- វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។ តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។ យើង​ក៏​គួរ​ប្តូរ​វេន​តាម​ដាន​ដែរ។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- គាត់បាននិយាយថាឱ្យវេន។
- ចាំមើល។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
- ហ្គោស។
- Ae Seol តោះទៅ។
ចាងស៊ូ!
ទេ ឈប់!
កាំភ្លើង! យកកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Gosh, Chi Yeol ។ មានសុបិនផ្អែមទេ?
- តើប្រុសៗនៅឯណា?
- ចុះពួកគេវិញ?
- យើងត្រូវទៅឆាប់ៗ។
- ធ្វើម្តងទៀត។
- មួយពេលទៀត។
- តើនោះជាអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ឈប់សិន!
- អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ព្រះអើយ។
- តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ចាប់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
Chi Yeol តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ដេក​ពាក់កណ្តាល​ហើយ​ឬ?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
អូ។
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេកដោយចៃដន្យ។
គ្រោះថ្នាក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ជូតទឹកមាត់របស់អ្នកជាមុនសិន។
របស់ខ្ញុំ វាមានក្លិនឈ្ងុយ និងក្លិនឈ្ងុយ។
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើសង្រ្គាម...
ជាង?
ចុះ​រាង​ស្វ៊ែរ​វិញ?
ជីយ៉ុល
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថា...
- ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ។
- តើសុបិនចម្លែកបែបណា?
យើង​ត្រូវ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​ស្វ៊ែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មាន​ជីវិត។
ហ្គោស។ ខ្ញុំកាន់តែរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកក្រ។
ឆ្វេង ស្តាំ!
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- មែនទែនហើយ អ៊ឹម វូតាក!
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេ ជីយ៉ុល
Kim Chi Yeol ។
Kim Chi Yeol!
ភ្ញាក់ឡើង Chi Yeol
Chi Yeol សូម
សូមភ្ញាក់ឡើង។
មកទៀតហើយ Kim Duk Joong សូម។
ឌុក ជុង!
សូមភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។ សូម។
ឌុក ជុង សូមភ្ញាក់ឡើង។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- ចាងស៊ូ!
– ទេ!
ចាងស៊ូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ!
- អ្វី?
- Young Soo សូម។
តើអ្នកអាច...
វាគឺជាអ្នក។
ជីយ៉ុល!
-សូម!
- អូ ទេ។
ប្រញាប់​រត់!
មក!
អ្នកល្ងង់!
សូម!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយ។
ភ្ញាក់ឡើង Chi Yeol
Chi Yeol សូម
បូរ៉ា.
មក។
ទៅ។ រត់ទៅឆ្ងាយ។
សូមទៅ។
បូរ៉ា សូមកុំ
ឌុក ជុង។
សូមភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។
ឌុក ជុង។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមទៅរួចហើយ។
បូរ៉ា.
សូម​កុំ។
កុំ
ជួយ! បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នេះមិនដូចអ្នកទេមែនទេ?
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនអីទេ។ តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា
យ៉ុង សូ។
ទេ!
ទេ...
បញ្ឈប់វា។ យ៉ុង សូ! សូម។
មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​ចូល​មក​យល់​ផង!
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមាន...
អនាគតដើម្បីសុបិន្ត។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សង្រ្គាមដ៏សាហាវនេះ...
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ខូច​ទាំង​អស់។
ចប់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើ...
ការសន្យាមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(រឿងដែលយើងចង់ធ្វើក្រោយសង្គ្រាម។ )
(ញ៉ាំផ្លែប៉ោមដែលម៉ាក់កាត់ឱ្យខ្ញុំ។ )
(ទៅមើលផ្កាជាមួយយាយ។ )
(ខ្ញុំចង់បានត្រីធូណាហឹរ។ ហឹរខ្លាំង។ )
(ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ teokbbokki ។ )
(តោះ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់​លៀង​ផាម៉ា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ)។
(ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។ )
CSAT បានបន្តបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
អ្នកជំនាញព្យាករណ៍ថាការធ្វើតេស្តនឹងពិបាកណាស់។
ភាពចម្រូងចម្រាសលើចំណុចបន្ថែមសម្រាប់ CSAT ទាក់ទងនឹងការបំពេញកាតព្វកិច្ច...
មិនទាន់ដោះស្រាយនៅឡើយទេ ហើយ CSAT នឹងនៅតែត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​លើ​បញ្ហា​នេះ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- ទៅរកវា!
យើងប្រឆាំងនឹងចំណុចបន្ថែម!
- យើងប្រឆាំង!
លុបចោលអត្ថប្រយោជន៍!
- លុបចោល!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- តោះ!
- លុបចោល!
(បន្ទប់សាកល្បង ២)
(បន្ទប់សាកល្បង១)
(កំណត់ចំណាំសម្រាប់សន្លឹកចម្លើយ)
(ម៉ោងសាកល្បង)
(ភាសាកូរ៉េ)
(Kim Chi Yeol)
(កាតព្វកិច្ចយោធា)
(បាទ)
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរខែ ពួកគេបានបង្កើតអាវុធថ្មីមួយ។
ហើយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
ស្ទើរតែគ្រប់វិស័យដែលយើងប្រថុយជីវិតប្រឆាំងនឹង...
ត្រូវបានលុបចោល។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង CSAT...
កន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ទេ!
(កងពលតូចថ្មើរជើងលេខ ១៩១ កងពលធំទី ៥៩ តេឡេក្រាម)
(គ្រប់គ្នានៅក្នុងកងអនុសេនាតូចទី 2 លើកលែងតែមនុស្ស 4 នាក់បានស្លាប់។ )
(មេបញ្ជាការកងពល)
ហេតុអ្វីបានជា Young Soo ខឹង?
ប្រសិនបើសង្គ្រាមអាចបញ្ចប់ដោយងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្រយុទ្ធ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការពិន្ទុបន្ថែមមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យ?
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​ទុក​ចោល​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីសង្គ្រាមដ៏ឈឺចាប់...
គឺជាអ្វីដែលពួកគេមិនបានបង្រៀននៅសាលា។
ដើម្បីរស់ អ្នកមិនចាំបាច់វាយមិត្តរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយ ...
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វីដែលសំខាន់ក្នុងជីវិត...
មិនមែនជា CSAT ឬទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺជាភាពកក់ក្តៅរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីទាំងអស់
យើងបរាជ័យក្នុងការការពារគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយនោះជាវាសម្រាប់យើង។
(ការបញ្ជាក់អំពីការលើកលែងសម្រាប់ CSAT)
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវប្រឆាំងនឹង ...
មិន​មែន​ជា​ស្វ៊ែរ
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំឆ្ងល់។
(វិទ្យាល័យ Seoul Muyang)
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះ
តើខ្ញុំនៅតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមទេ?
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកល្ងង់។
- ហេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
នេះគឺជាគន្លឹះ។
គឺខ្ញុំ។
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- វាជាការពិត។
ពួកយើងអាចជា BLACKPINK ។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគឺ Jennie ។
- ខ្ញុំ Rose ។
- ខ្ញុំជាលីសា!
ខ្ញុំ Jisoo ។
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នកមើលទៅដូច Lee Hyo Lee។
អ្នកមើលទៅដូចជា IU ។
IU?
មក!
- តើអ្នក...
- Song Hye Kyo?
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផាត់​មុខ​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​សក់​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើនរណាជាអ្នកជួយអ្នកក្នុងការតុបតែងមុខនោះ?
យាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះជាពណ៌ដែលយាយខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាលោកយាយរបស់អ្នកស្គាល់ពណ៌ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លា ជាពិសេសថ្ងៃនេះ
ដូចជាអនាគតរបស់អ្នក។
អូយ ច្រមុះ​របស់​អ្នក​មុត​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សា។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែផ្តោត។
ទេពធីតា។
ពួកគេបានឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​នៃ​ថ្នាក់​របស់​យើង។
វាគឺជាការបោះឆ្នោតដ៏ពេញនិយមសម្រាប់ក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
- ហេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ក្មេងស្រីនឹងឆ្កួតប្រសិនបើពួកគេរកឃើញរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងក្នុងចំណោមពួកយើង។
- ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត។
-តើអ្នក?
ការងារល្អ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ឯងដែរ ចាង ស៊ូ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ចាំមើល Young Soo!
Do Soo Chul ។
អ្នក...
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់បានថាអ្នកជ្រើសរើស លី ណារ៉ា។
អ្នក​ផុក!
- អ្នកជ្រើសរើស No ​​Ae Seol ។
- ខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតទេ។
- គ្មាន Ae Seol ។
- ខ្ញុំមិនរើសនរណាម្នាក់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ស្ងាត់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលពួកគេទៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបងស្រីម្នាក់។ ខ្ញុំឃើញ។
- គ្រូមក។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
មើលបបូរមាត់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរលោកស្រី ឆយ!
ចូល​កម្មវិធី​ប្រកួត​សម្រស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នាឬអ្វី?
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកទាំងអស់មើលទៅឆ្គងណាស់។
- កុំពាក់វា។
- អ្វី?
ដូច Yu Jung
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការថតរូបតាមរបៀបដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ល្ងង់នោះ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហ្គោស។
ចំណាយពេល២ម៉ោងដើម្បីធ្វើសក់...
និងមួយម៉ោងសម្រាប់ការតុបតែងមុខថ្ងៃនេះ។
ពីរម៉ោង?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
ហ្គោស។
យូជុង!
យូ ជុង។
អ្នកល្ងង់។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកមានភ្នែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សស្លៀកពាក់?
ទៅ​យក​វា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
តើនោះជាគ្រូរបស់យើងទេ?
រារាំងគាត់!
ឆាប់ចេញ!
- ខ្ញុំរវល់ណាស់។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ប្រយ័ត្ន!
រំកិល​ទៅ​វិញ​ហើយ​អ្នក​ខ្វាក់!
អង្គុយចុះ!
មក!
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- សេចក្តីល្អ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក ...
ធ្វើរឿងពិបាកបែបនេះ?
លោក Lee ច្បាស់ណាស់!
ខ្ញុំ​នឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​!
រង់ចាំ។ តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺធ្ងន់ណាស់។
វា​ជា​ជួរ​ទាំងអស់។
ទាហានបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាវុធ
យើងមិនបានឃើញពួកគេទេ លើកលែងតែក្នុងហ្គេមកន្លងមក
តើយើងពិតជាអាចប្រើវាបានទេ?
- បើយើងចូលបម្រើកងទ័ព?
- អីក៏ធ្ងន់ម្លេះ?
នៅក្នុងហ្គេម យើងគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើទៅបានដោយផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកបន្តិច
- Bang!
សំឡេងចម្លែកដែលខ្ញុំមិនបានឮ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសំឡេងនោះ។
គេ​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆាប់​ពេក ខ្ញុំ​រត់​ដូច​ឆ្កួត
ខ្ញុំអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីនោះ។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនេះទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យរបារអាហារសម្រន់បើក
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំអាហារនេះទៀតទេ
- ប៊ូម - ប៊ូម
ពួកគេប្រាប់យើងឱ្យបង្កើតកម្លាំងរាងកាយ
- យើងពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ - យើងពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​រត់​បន្ថែម​ទៀត បើ​យើង​ចង់​រស់
ប្រសិនបើយើងរត់កាន់តែច្រើន សួតរបស់យើងអាចនឹងផ្ទុះឡើង
តើខ្ញុំអាចការពារអ្វីខ្លះ?
អ្នក​ណា​ដែល​ចាញ់​ក្រដាស​ថ្ម​គួរ​ធ្វើ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា
លោកមេបញ្ជាការកំពុងបញ្ជាយើង
ការពារទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​យើង​ដែល​ធ្វើ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាយើង?
មនុស្សកំសាកក្នុងឋានៈខ្ពស់។
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាបានរត់គេចខ្លួន
- សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏មិនអាចធ្វើបែបនេះដែរ - សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យក៏មិនអាចធ្វើបែបនេះដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់យើងឱ្យធ្វើវា?
- ហេតុអ្វី?
ហេ អត់ អេ ស៊ុល ទេ!
Gosh នាងនៅឯណា?
ហ្គោស។
បើ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
បើ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
- បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ - បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
- តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង - តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
- យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ - យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
- បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ - បើ​យើង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
- តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង - តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
- យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ - យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
ច្រៀងចម្រៀងយោធា។
បទចម្រៀងគឺ ...
- កើតជា - កើតជា
- សិស្សថ្នាក់ទី 12 - ថ្នាក់ទី 12
- យើងមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ - យើងមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
- អ្នកនិងខ្ញុំការពារប្រទេស - អ្នកនិងខ្ញុំការពារប្រទេស
- កុំនិយាយថាវាជាកិត្តិយស - កុំនិយាយថាវាជាកិត្តិយស
អ្នកណាដូរបទយោធាហើយច្រៀង?
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សគ្រប់រូបមានថាមពលច្រើន។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីធ្លាសាលាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- អ្វី?
- សុំទោស?
- មិនសមហេតុសមផល។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហ្គោស។
មានតែមនុស្សប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលទៅដល់ទីនោះមុនគេ។
- ប្រាំ?
- ប្រាំ។
រត់!
-មកជាមួយខ្ញុំ!
- ហ៊ាន!
(បាវចនាសាលា)
(ការពារទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។ )
(ប៉ុន្តែតើវាចប់នៅពេលណា?)
(ប្រសិនបើយើងទៅមហាវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីនេះ)
(តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា)
បើ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
បើ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្រោយ​ហ្នឹង
តោះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅលំហែកាយ ហើយដើរលេងជាមួយគ្នា
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យឆាប់ៗនេះ
អ្នកនៅទីនោះ...
តើយើងត្រូវបង្ហាញវាទេ?
បើកទ្វារ!
ហ៊ាន​សើច​ចំអក​មេទ័ព​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
ទៀតហើយ!
- ទៀតហើយ!